Investigar y dar una definición con sus palabras los siguientes términos:
- REST
- API
- Endpoint
- Encabezados (headers)

- REST :
En mis palabras, podria decir que "REST" es un estilo de 
arquitectura de software para realizar una comunicacion cliente-servidor.
se apoya en el protocolo HTTP para la comunicacion con el servidor 
y los mensajes que se reciben y envian estan en XML o JSON si no mal recuerdo.

- API :
La "API" es una "application programming interface" la cual podria decirse que es la que 
genera un contrato entre dos aplicaciones que se comunican 
mediante solicitudes y respuestas (cliente-servidor).

- Endpoint :
El "Endpoint" es un dispositivo remoto que se comunica con una red a la que esta conectado 
(algunos ejemplos son Celulares, Portatiles o Computadoras de escritorio).

- Encabezados(headers) :
Son los metadatos adicionales que se mandan a la API 
para ayudar al servidor a identificar que tipo solicitud se esta mandando.
